# EP-BVA-Practice-Assignment

Необходимо протестировать <a href="https://qa-ep-bva-practice-assignment.vercel.app/">12 реализаций</a> и выявить ошибки не подходящие под спецификацию.

<details>
<summary>Определила условия спецификации</summary>

  
>1. Любое целое число ≥ -10,000 и ≤ 10,000 принимается программой;
>2. Все отрицательные целые числа должны храниться в базе данных с другими отрицательными целыми числами;
>3. Все положительные целые числа должны храниться в базе данных с другими положительными целыми числами; 
>4. Ноль не должен сохраняться
>5. Implementation 1 - обрабатывает данные корректно. 
***
</details>

<details>
<summary>Выделила <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1q2XKwjKw_ptkNMkpzdOvCFJ1Y8cD1o8FWeCRN_ZlBfE/edit?usp=sharing">классы эквивалентности и граничные значения</summary>


>1. Целое число (5000)
>2. Нецелое число (5,1)
>3. КЭ: от -10000 до 10000 принимаются, а остальные значения не принимаются программой
>4. По принципу хранения: отрицательных чисел с отрицательными, положительных с положительными и ноль отдельно.
>5. Итого получим диапазоны: от -∞ до -10000, от -10000 до 0, 0, от 0 до 10000, от 10000 до +∞ 
>6. ГЗ:-10001,-10000,-9999,-1,0,1,9999,10000,10001
>7. пустое поле
>8. пробел
>9. текст (абвгд)
>10. цифра прописана текстом (five)
>11. символы (!@№%&)
***
</details>

<details>
<summary>Подвела итоги в отчете о тестировании</summary>

>При тестировании всех 12 реализаций, были найдены баги:
>1. Принимает «пробел»
>2. Не выполнено условие проверки ≤ и ≥ (подходят значения строго < и >), принимает «пробел»
>3. Не правильно расставлены знаки ≤ и ≥ (выполняются наооборот), отклоняет «пробел» с неправильным сообщением
>4. Не правильные знаки (строго < и >) и выполняются наоборот, отклоняет «пробел» с неправильным сообщением
>5. Не принимает значения внутри диапазона от -9999 до 9999 (включительно) и отклоняет «пробел» с неправильным сообщением
>6. Принимает значения выходящие за границы -10001 и 10001 и «пробел»
>7. Не выполнено условие проверки ≤ и ≥ (подходят значения строго < и >), принимает «пробел» [схоже с реализацией №2]
>8. Не принимает верхнюю и нижнюю границы (-10000 и 10000), принимает значения выходящие за границы -10001 и 10001 и «пробел»
>9. Значения записываются в базу неправильно: сохраняет позитивные значения в негативную таблицу и наоборот; принимает «пробел»
>10. Не сохраняет значения -1 и 1 и принимает «пробел»
>11. Принимает и сохраняет 0 и «пробел» как позитивное число
>12. Принимает и сохраняет пустое поле, нецелое число, буквы и спецсимволы как позитивные числа, а также принимает, но не сохраняет «пробел»
***
</details>
